Je ne pensais pas…
qu’être faible
serait si blessant.
Je ne me doutais pas…
Gon,
pendant les 30 jours
où tu ne pourras pas utiliser ton nen,
je te protégerai.
Quoi qu’il arrive,
quoi qu’il m’en coûte.
Un souhait × et × deux serments
Koruto a levé
le drapeau blanc
et s’est rendu afin d’exprimer
une requête :
sauver la reine qui est
sur le point de mourir.
Après avoir écouté
sa demande,
Morau et Nov l’ont amené
au président Nétéro.
C’est moi.
Envoyez-moi immédiatement l’équipe de recherche
sur les fourmis-chimères.
Oui.
Le roi est né.
Contacte le professeur Lee
de la faculté de médecine de Bonrin,
et demande-lui de rassembler
ses chirurgiens les plus habiles
et ses meilleurs spécialistes
des organes artificiels.
Oui.
Nous partons
dans quatre heures.
Entendu.
Nous allons faire
tout ce qui est en notre pouvoir.
Koruto,
nous aurons besoin
de ton aide.
C’est sûrement la dernière fois
que je le porte.
Dis, ce n’est pas…
Si.
C’est le t-shirt
de l’esprit.
C’est la tenue qu’il porte
lorsqu’il se bat sérieusement.
Je pensais que ce n’était
qu’une rumeur.
Koruto,
tu peux aussi utiliser le nen,
il me semble ?
Comme tu as vu
le roi de près,
j’aimerais avoir
ton opinion.
Alors ?
Comment je m’en sors
comparé au roi ?
Il est vraiment
impressionnant.
Son aura est si parfaite que j’ai l’impression
d’être percé par des aiguilles.
Je doute que vous parveniez
jusqu’au roi.
Vous serez tué avant
par l’un des gardes royaux.
Je comprends.
C’est excitant.
Affronter plus fort que moi
à mon âge…
Mon sang bouillonne
à cette idée.
Morau,
c’est bien aujourd’hui la date limite
pour vos élèves ?
Oui.
Rassemble les vainqueurs
et l’équipe de recherche,
et suivez Koruto
jusqu’au nid.
Et vous ?
Vous ne comptez quand même pas
affronter le roi seul ?
Non.
Je vais juste rendre visite
à une vieille connaissance.
N’oublie pas de payer
ton million de jenis.
Je n’ai pas oublié.
C’est quoi,
cette histoire ?
Ce n’est rien.
Allons-y.
Oui.
Tous les autres
sont partis.
La plupart de nos soldats ont rejoint
d’autres divisions.
Mais étrangement,
on a récupéré un excentrique
qui souhaitait rester ici.
Au moins, personne ne s’opposera
à notre décision.
C’est vous qui avez stoppé
les hémorragies ?
Oui.
Mais je n’ai rien pu
faire d’autre.
Je ne suis pas sûre
qu’on puisse faire mieux.
Ce n’est pas gagné.
Nous allons devoir attacher
des organes artificiels.
Vous ne pouvez pas
utiliser les miens ?
Mon sang est aussi
à votre disposition !
Malheureusement,
c’est impossible.
Chaque génération de fourmis-chimères
forme une espèce différente.
Dans une même génération,
chaque individu est déjà très différent d’un autre.
Mais c’est l’intention
qui compte.
Nous allons faire
tout ce qui est en notre pouvoir.
Priez pour que tous les organes
artificiels fonctionnent.
Prier ?
C’est tout
ce que je peux faire ?
Il n’y a vraiment
rien que…
Quelqu’un…
Y a-t-il quelqu’un ?
Oui !
Je suis là,
Votre Altesse !
Je suis à votre service !
Qu’y a-t-il ?
Des signaux ?
Oui.
La reine ne peut pas communiquer
par la parole.
Vous pouvez traduire ?
Cela nous aidera peut-être
à la sauver.
Mon fils ?
Mon fils est-il
sain et sauf ?
Il n’a rien d’anormal ?
… d’anormal ?
N’ayez aucune
inquiétude.
Il est en bonne santé.
Il est…
Il est sorti avec ses gardes
afin de chercher des herbes médicinales
pour vous soigner.
… pour vous soigner.
En vérité, après avoir tué
et mangé deux commandants,
il est parti établir
un nouveau royaume.
Je doute qu’il revienne
un jour.
Mangé ?
Le roi se contrefout
de la reine.
Alors, le roi va bien ?
Oui.
Dieu merci…
Non !
Le roi doit partir
en voyage immédiatement !
Il n’a pas le temps
de se soucier de moi.
Il a le pouvoir
de conquérir le monde.
Vu sa naissance
prématurée,
j’étais très inquiète.
Mais…
j’ai mené ma mission
à terme.
Cela me suffit.
Que dites-vous ?
Vous êtes notre guide !
Sans vous,
nous serons
tous perdus !
Je connais très bien…
l’état de mon corps.
Je n’ai plus longtemps
à vivre.
Mais…
je n’ai aucun regret.
Ne dites pas ça !
Je vous en prie !
Vivez !
Utilisez mon corps !
Allez-y !
Cela pourrait peut-être
marcher !
Écoutez…
Écoutez ce que
la reine a à vous dire.
J’ai…
une dernière faveur
à te demander.
J’ai réfléchi à un nom…
pour mon fils,
pour le roi.
Un nom ?
Meruem.
La lumière qui brille
sur tout.
Faites le savoir…
à mon fils.
Mon…
fils adoré…
J’ai encore échoué
à la protéger…
Je ne peux protéger
personne.
Quelque chose de similaire
est déjà arrivé ?
Non.
Il doit confondre
avec ses souvenirs d’humain.
Vous possédez la mémoire
de votre vie précédente ?
Bien sûr.
Mais cela varie
selon les individus.
Nos personnalités sont largement influencées
par nos souvenirs.
Beaucoup d’entre nous se souviennent
de leur nom précédent.
Sinon, nous ne parlerions pas
votre langage couramment.
Comment ?
Il y a…
Il y a quelque chose
qui bouge.
Ne le touche pas !
Je vais…
Je vais le prendre.
Cet enfant…
Je le protégerai…
Je le jure !
Je ne faillirai pas
cette fois.
Morau ?
Koruto,
peux-tu promettre que cet enfant et toi
ne dévorerez pas d’humains ?
Si tu ne le peux pas,
que je ne te revoie
plus jamais.
Mais si tu en fais
le serment…
je ne laisserai personne toucher
à un seul de vos cheveux !
Et ce, jusqu’à ma mort.
Je vous le promets.
Inutile de répondre.
C’est bien à cause
de mon maître,
si je suis aussi
sentimental.
OK !
Fini de se lamenter !
Knuckle et les autres
sauveront Kaito.
Donc je dois devenir
encore plus fort !
Pour ne pas décevoir Kaito
à son retour.
Eh bien…
Tu as enfin compris.
Tu l’as rencontré
avant nous,
mais nous avons passé plus de temps
que toi avec Kaito.
J’allais te jeter dehors
si tu ne te reprenais pas avant la montagne.
Kaito ne voudrait sûrement pas
vous voir dans un tel état.
Je suis persuadée
qu’il est encore en vie.
Il ne souhaiterait pas
que vous vous lamentiez.
Mais que vous trouviez
ce que vous devez faire
et ayez la volonté nécessaire
pour aller jusqu’au bout.
Si vous êtes faibles,
entraînez-vous.
Vous pouvez faire des flexions
ou des pompes dans le camion, non ?
Oui !
Tu as raison !
Dis, Spin ?
Pourquoi veux-tu
devenir Hunter ?
J’ai besoin d’argent.
J’ai une énorme dette
à rembourser.
Tu as entendu parler du cygne
à petite bouche ?
Non.
C’est une espèce d’oiseaux qui vivent
près d’une exploitation minière.
On ne sait pas
encore pourquoi.
Peut-être à cause
de l’eau,
de la nourriture
ou du climat.
Du coup,
j’ai acheté toute l’exploitation minière.
Pour être honnête,
ce ne sont plus que des vestiges
aujourd’hui.
C’est Kaito qui m’a avancé
l’argent.
Nous n’étions que des enfants
sans le sou,
mais c’est le premier adulte à avoir écouté
notre histoire sérieusement.
C’est là où Stein
et moi avons grandi.
Là-bas…
Des dizaines de milliers de cygnes prennent
leur envol au lever du soleil.
C’est le plus lointain souvenir
que Stein et moi possédions.
Une image qui restera
gravée à jamais.
Il a fallu qu’on menace de transformer le site
en décharge pour que je comprenne…
à quel point cet endroit
était important pour nous.
Kaito m’a dit
qu’il nous enviait.
Il n’a pas de ville natale.
Il ne sait pas où il est né.
Une fois que notre mission
sera terminée,
je vous montrerai…
mon trésor.
Qu’est-ce ?
Victoire !
Je suis le roi
de la vitesse.
Personne ne peut
m’arrêter !
Vu sa rapidité,
Jito a déjà dû franchir la frontière.
Moi, je vais prendre
mon temps…
Avant de trouver mon paradis,
un endroit rempli de proies et de femelles…
Bœufs, cochons,
humains, sangliers, ours.
Peu importe l’endroit
tant qu’il y en a en abondance.
Je suis le roi dévoreur
après tout.
Ceux qui n’étaient autrefois
que des soldats
ont entamé leur voyage
pour devenir roi.
Tandis que le roi…
approche la République du Golto
de l’Est.
Prochain épisode :
Rendez-vous avec Palm !
Un rendez-vous !
Gon, tu comprends vraiment
ce que cela implique ?
Bien sûr,
c’est lorsqu’un garçon…
N’en dis pas plus !